Миний хөгшин наашаа суу
Яасан гэнэ ээ айн
Асуудал байна уу цааш нь
Алив маньдаа хал сайхан
Бүх юм чамд f*cked up
Санагдсан ч чи энд байна
Яг өөрийнхөөрөө цаашдаа
Амьдралыг дандаа таашаа
За юу байна, сайн уу
Миний хөгшин суу
Тухтайхан буу халъя май энийг уу
Амьдрал хэр байна?
Асуудал юу байна? Хамдаа нэг хал
Орой хааяа биллиардны цаг товлохоо больж
Ойр ойрхон орж гарах зав ч болохоо байж
Мань харин энэ зуур зүг шахуу л
Ажил амьдрал машин дотор цуг шахуу л
Байсхийгээл, бусдыг байж бай гээл
Бүгдийг болгох гээд л зүтгэдэг шүү
Багын энэ зан чинь яг хэвээрээ шив
Мань чинь ямар байсан яг тэр чигээрээ шүү
Миний хөгшин наашаа суу
Яасан гэнэ ээ айн
Асуудал байна уу цааш нь
Алив маньдаа хал сайхан
Бүх юм чамд f*cked up
Санагдсан ч чи энд байна
Яг өөрийнхөөрөө цаашдаа
Амьдралыг дандаа таашаа
Гараад ир найз минь гээд дуу байдаг даа
Тэрэн дээр хэдэн мөр хэлж байсан даа
Тэр дуунд чамд зориулсан мөрт байгаа
Үгийг нь сайн сонсоотохвол үг бүрт байгаа
Танилц хамаа, этник Дээгий
Урдах юмаа явуулаач Jay-д нэг хийгээч
Миний хам чадахгүй юм биш бизнес хийгээч
Чөлөө гарвал ууланд алхаж фитнес хийгээч
Миний хам зайтай шүү
Мань чиний энэ занд маш их хайртай шүү
Дараа долоо хоногт шинэ байрны найртай шүү
Ажил болгож заавал ирээрэй, хайртай шүү
Миний хөгшин наашаа суу
Яасан гэнэ ээ айн
Асуудал байна уу цааш нь
Алив маньдаа хал сайхан
Бүх юм чамд f*cked up
Санагдсан ч чи энд байна
Яг өөрийнхөөрөө цаашдаа
Амьдралыг дандаа таашаа